У цьому відео ви дізнаєтеся, як
налаштувати підключення до системи
електронних медичних карток у центрі
адміністрування Dragon.
Так ви отримаєте безпечну
автентифікацію, правильне зіставлення
користувачів і надійний функціонал для
медперсоналу.
Перш ніж почати, переконайтеся, що у
вас є роль адміністратора або
глобального адміністратора Dragon.
Потім увійдіть у центр адміністрування
Dragon.
Під заголовком "Конфігурація
середовища" виберіть "З’єднувач".
У розкривному списку вгорі екрана
виберіть нещодавно створене
середовище.
Під заголовком "Налаштування
з’єднувача" клацніть розкривний список
"Налаштувати".
У списку електронних медичних карток
виберіть потрібну.
Відкриється панель налаштування
з’єднувача. Введіть URL-адресу заяви
ініціатора та натисніть "Зберегти".
Потім відкрийте вкладку SMART on FHIR.
Увімкніть перемикач, а потім введіть у
доступні поля такі значення:
основна URL-адреса, URL-адреса
зворотнього проксі-сервера й
URL-адреса SMART on FHIR.
Коли все буде готово, виберіть пункт
"Зберегти".
Тепер налаштування з’єднувача й
відомості SMART on FHIR буде збережено
для цього середовища.
Налаштування параметрів е-медкарток і
SMART on FHIR гарантує безпечну
автентифікацію та точне зіставлення
користувачів.
Це підтримує функціональну сумісність
клінічних стандартів і зменшує
кількість помилок під час входу в
систему й підготовки середовища.
Дякуємо за перегляд.